>random coding sequence 1 consisting of 120 bases.
atgcgtgtgatcgctgacagcccgattcgtgacgcgacacaaacccactgggggtcagcg
acggtccagatatttgccatccggccgcaccccgacaggtccgtgggagtgttcggatga

>random coding sequence 2 consisting of 120 bases.
atgtccacagcgttaccgctaaatcattttttgccgcacccgctgcgcctatccatttgt
gaatgtttcatgaggtgtggcagactggttgggatgtcatatgtactgggtgtctgttaa

>random coding sequence 3 consisting of 120 bases.
atgcaataccacgtgtggccctacgtgatggtaagccagcagggtctgctccaccacgct
gacttctcgcgagggcggcctggggctcctcctaagtctacctcctggatgaagcggtag

>random coding sequence 4 consisting of 120 bases.
atgaagccagtactcaggcagagtttactagcttatgaggcccccgcgttcgcactgggg
tctcgcacgggagtgccgcctcggggtcacatggctcaagatggagatcctgccgagtga

>random coding sequence 5 consisting of 120 bases.
atggaacggcttgtgcttctaaagagcaggcgatacgtgaggtctactgcgagtgaattg
ggccccactacgttcgcacaacgatcaaggtgtgggcccatgcgcgactgtgtagactaa

>random coding sequence 6 consisting of 120 bases.
atgtcagctattttgatcgtggttggcctcgggtatatgaattttagggacgacgggcgt
agaaaaatacgagaggtgaatctccgagaacattcgatcccggaaagccggtttccatga

>random coding sequence 7 consisting of 120 bases.
atgaagtttgaaaatcaacataaaaatgcgagcgttgaatgggacgtcccgggtagaata
gccgtctttagaggttatctattgtacaggaacaactgtagtgaaacacatttggcctaa

>random coding sequence 8 consisting of 120 bases.
atgtggacgaggccctctctcgaagtctatccgcctaactgcacgccggatactcataaa
atctttattgttgcaactcgcttttccggcgtattagcggatgctttatgtaatgcgtga

>random coding sequence 9 consisting of 120 bases.
atggagtctaaacaaaccaccccatgttttcgcgaccggcaggtccaaacaaggagaacg
cttaccccgcgttctttgctactgggcgacccaggtagatattccaatacggcgaagtaa

>random coding sequence 10 consisting of 120 bases.
atgagagtacttagaatagtatgtgccttatacctggtgctatatcgccgacgggaactc
aagttctttgggaggggcttactaagttctgagatttttagagcggctttaagcctatag

>random coding sequence 11 consisting of 120 bases.
atgtttaaaataaaacatgttgcagaaaaaatgccagacccattaacagagtgcgcggac
aattcacagtccgagcttttcctagttactaagatacctgctgctccacctcacctctag

>random coding sequence 12 consisting of 120 bases.
atgacacaggagcaacaatgtgaggtcttcgcgccaaaagagcaacttcctgctgcacct
aggccgccatatagggaggtgacgtcacaagagacggccgcccgttcttgtcgccactaa

>random coding sequence 13 consisting of 120 bases.
atggcaccttacactgcttacttgaagaaggacccgaacctgttaggtaagccttcccct
ttggattctgggatcgtaagaaagaaagacgagccaagtctgccgtcgttcagtatgtga

>random coding sequence 14 consisting of 120 bases.
atgaaagtccaccccgatcggcctattatggacaaacggcgtgacaccatgagtcccggg
cgaggaaaatttaccatttcgacccttactatacctagtttatgttcgataacacgttga

>random coding sequence 15 consisting of 120 bases.
atggttcgtcctcttgttcgcgtcagcaataagaccattaaagatgtcttatccactaag
ggctacctgagtaacatcgataggaaaagattggatcgtttcttggtgcgacctgcttaa

>random coding sequence 16 consisting of 120 bases.
atgcaagtgagacttaataaactattgccacatttgagcttgtcttcgcgtgctacttta
ttgagtcccgttcttaaacgagcatggttatctgcagtgcgttttcacttggcaccttaa

>random coding sequence 17 consisting of 120 bases.
atggaacccatgttttttagatttctaagaaggcgtcagttagcttatgtggctgaggac
aaacccggtcgcaggacgtatagctttgcgagtacgtggaagcgtttttattctttgtga

>random coding sequence 18 consisting of 120 bases.
atgaattgcgcacaatctgtgaattcgtcgagtagaaggctaggagggcatcaaaatgca
cgtgtgcgaattggcatcatctccattcacgtaatagagtgccacaacggtttagcttaa

>random coding sequence 19 consisting of 120 bases.
atgtatttcccgacatcctactgtttgctgtatagtctaacttgccacggtctaatgttg
gttctagaaccagaccctaacggggtcacattcatggcttgcctcttattactggcttaa

>random coding sequence 20 consisting of 120 bases.
atgctatatgaccgtgtagccagaagagtgggacgactcgggcccgttgtggacccctgg
gcaggctccgagctcgggcacaaaaacgggaagttcccacactcacaggaatccgcctga

>random coding sequence 21 consisting of 120 bases.
atgaaaaggcccaagcgcccgtccgtcagcagctcttcaaaagtagcggattcgtttaag
tccaagctgggactatatgccagaaaccttagtatggtctcgtacattttggtccattaa

>random coding sequence 22 consisting of 120 bases.
atggtgaaggactgctctggtgtggcgctcctcagaggatgttgtcgccaacttgtctat
cgctttccacttgtacggctgtgtcctgcatgccccaacgaattgcggtcacgaggatga

>random coding sequence 23 consisting of 120 bases.
atgagtagagcacataatcatgatacaaaacacccggtcccctgggggctcacacagcga
tcaacttacgaggccgattggccgagtccaaaagaattcgtgcagacctggcgcggatga

>random coding sequence 24 consisting of 120 bases.
atggatataaatgctgagtattgtatctggttaaggatgatactacttcagagtggagct
gcgaaacagtcgcaattgggacggaatgatctctgctccgataagcttctattcagatga

>random coding sequence 25 consisting of 120 bases.
atgtgcgcaacgggcgcactgacctggccgactaccagctccaattccctagataatggg
ggtgttcgaacgcgcgaggtgctatggcagcaacatacttattttattaggattgaatga

>random coding sequence 26 consisting of 120 bases.
atgattttcgaaacgcaacaaactgacgacgcccgagcttattggtacggaaactttcct
cgacccgcatacgtggaacggcgcctacgatttccactgccatacttatcaacttgctga

>random coding sequence 27 consisting of 120 bases.
atgatgcaaagtgaggtagtgcaacacaacgccgggacgcacgtccgacctccatactgg
tattccctacaagcggtcggtatttcagacttatgttgcccctttatcctttttttgtag

>random coding sequence 28 consisting of 120 bases.
atgccagctccgctaccgattttagttataagaatctatagtttgcttagtcctaccatg
gcgacccgcccgggtttattagggtcgaataaactggttaatagatacgttgcggtataa

>random coding sequence 29 consisting of 120 bases.
atgtggaaaatgcagcaaacgtcaggtcatattggccccatgaccgatcaaggaggcgtt
acgactacttggtgcctaaaattgttgggctcaggcatgctggctgccccatatttttag

>random coding sequence 30 consisting of 120 bases.
atgactggagatagccttaatgacatgcggagagaccctatccctagttccccgaagtat
tgtcatgtgtgccgatggtcccacacatattgcgtacgtgagggaagcctcccgttgtag

>random coding sequence 31 consisting of 120 bases.
atgtatagaaaatcgagcgctccaaagtcttgggtgctccgcgtgcacttttggcgcaaa
gttactatagttaactactgtgtatctggagccgctcggactttaaactacgacggctag

>random coding sequence 32 consisting of 120 bases.
atgcttgatgcactcgttgccaagagctatctacggacaaactgcacactacgtaggtgg
aagcgaagactattacggctatcacaagcctctgtattttttagctcctgcgagcgttag

>random coding sequence 33 consisting of 120 bases.
atgtttaagtttggactgccctctccttggctgaccgtgaccatacgttcgactcgcaat
cgtaagcggaagcgcggtagtcgatgtcggacggttacgtatttttggcatccatggtag

>random coding sequence 34 consisting of 120 bases.
atgaacgtcgccgcttgcgtggagtattactcctatacactgctgatttatgtagttact
ccacataggcggcgaccaagtgtaggacttccggcctcaattcatacaagtgacgcgtga

>random coding sequence 35 consisting of 120 bases.
atgaagaaccctgatcgtgaactctgggtcttagcacgggatactcctgcttcccggcaa
catatgcctgaaacggaactagtgctagttccggcgtctctacaccttcctccggaatga

>random coding sequence 36 consisting of 120 bases.
atgccaaggtttttgtctttgcaaaggattggtccaggtacaatacatctggaccggaca
tacaagatggctgctggagtcaataatgaacttctcgtgggtgatcccggagcctggtag

>random coding sequence 37 consisting of 120 bases.
atgcttcacgaccagctaggtagcgttaagtcccagagtaagggacgatacagtatgtcc
ctcctgacgtctaatcaaatcaaaaccaaggtgcgcatggcggcgggcttattagactga

>random coding sequence 38 consisting of 120 bases.
atgaacagatcaggaaccaggcgtttttctcctcgatggcgttcgttacgacatatacgc
ttacaaccaatccgagccatcccgtacgcgcccgcaagtcgcgggcgagttgctacatag

>random coding sequence 39 consisting of 120 bases.
atgaccgtttttttttcgtacgttgttattgtttctttcgcttactccacagttaccgac
cgaggatcaactgacagagcgtctcatcgagcgatggacgaccagattccatggtcataa

>random coding sequence 40 consisting of 120 bases.
atggcctgggaacaggtaccaaagtatcccaggcggcgctacggtgttgatggagatcga
cacagactttacactccttccagtatcttgacactcaaatgttgtctgcgaactccatga

>random coding sequence 41 consisting of 120 bases.
atgacagatttaggcagccatcagggagtctccgtcttagtcgttccccgcgggagaaac
acccagagcgttgggaaggcatgtcagctgtctggcatcggaaccgaagggaggacgtga

>random coding sequence 42 consisting of 120 bases.
atgttggatctacaaatcgcggcccgggcctgccattcaagagatctgtgggcgtcatgt
gcaacggttaacttaagggcgtattggctgcacaattctttgagcctgtctgaaatttaa

>random coding sequence 43 consisting of 120 bases.
atgagcaagtatcggcggccaacacagaacagggtacgcttcgagttaaataagcgcgtg
ctccgacttcccgaatcccttctaataccgcgtgcatcgaccgagcccttgtttaggtaa

>random coding sequence 44 consisting of 120 bases.
atggctgggtttgcgtgctggggaccattggaaagcgcagtagttacgcatgggtaccct
ccaggcgtcgggtatctggacaaatcttgtttgcacgagcaggcagcccgctttccctag

>random coding sequence 45 consisting of 120 bases.
atgtactctccagacaataagtacgttcattgctatcctcaattgttgatcgggcactgg
ggaccttgtgatccgcagcaaactcctctggcctacgtccttttcgggaggctgagataa

>random coding sequence 46 consisting of 120 bases.
atgtcacatcgatttgttaggggggcaaaacagtgctgggatactcaatccatgatgatt
tctcaaaagaaagatcgttgttgctcgacgaataatgataggaagaaaccaaggtcgtag

>random coding sequence 47 consisting of 120 bases.
atgagtgctcggtgcgcttgcatccaggcggtctgtttacgaacaccgcaccggcctgta
cccgacaaagccttcgaagttggggtaaagatcggacttcgcataaagtcccagctgtaa

>random coding sequence 48 consisting of 120 bases.
atgccagcctattcagttgtttttagaagctttttatgccgtaggtgggtacgtgcgttt
tccgcactactatggagcaaaattggccacatcccagtccggcgcccgagcagtcggtaa

>random coding sequence 49 consisting of 120 bases.
atgtcctccacgttgttttgcgagtttagcgatcttcatagtgcttatcatgggcttggt
gcgctactagagaatggtcccctacgtctatctagagataattataggttcccagaataa

>random coding sequence 50 consisting of 120 bases.
atgcatgttcagggctattgtcgcggacaaaactatgccacgaaggcatggctcaaggtg
gctgtgaccttggcacgatgtagaggaattacctatcgggccattagaattagctactag