>random coding sequence 1 consisting of 60 bases.
atgagtagcttcggccgctcaatcatgcgccggaaaggtggttcgcggcgtgggtactga

>random coding sequence 2 consisting of 60 bases.
atgcctgtggagattttaccaacgattgctgctgcgattaatagaactaagatttgttga

>random coding sequence 3 consisting of 60 bases.
atgtccacgacttctaaagtatattctgtcaaaaagaccacgccccttcccatgacatag

>random coding sequence 4 consisting of 60 bases.
atggtcgaaagtgcccggttgtcgcgcgtcatatggacaacactttcaatagttatctga

>random coding sequence 5 consisting of 60 bases.
atgtgtgggttattgcgaccagcccaaaaaggtaagccaagcaagagggtaccggcttaa

>random coding sequence 6 consisting of 60 bases.
atgttagtagcaactagccgtgatgtaatcttgagcccctttttaacaattcgaacgtga

>random coding sequence 7 consisting of 60 bases.
atgcaagcgcatttgtgggtggacagtcgggtattgaatgagtggtacctcccacaatga

>random coding sequence 8 consisting of 60 bases.
atgttaaaatgggaaaaagtaatcgtccgccgccaacgcagtctaggcgtacagtattga

>random coding sequence 9 consisting of 60 bases.
atgcaagtcgtcaccagtgtctttggggcccagccatctcgcaaagaaaccacggactaa

>random coding sequence 10 consisting of 60 bases.
atgatggaaaataacgagttgtgcgctatggcgtctcaaaggggggagtatgggtcctga

>random coding sequence 11 consisting of 60 bases.
atgtgggggaacatttcagtccagggcaaccaaatcacagtgagcgaatccacggcttga

>random coding sequence 12 consisting of 60 bases.
atgtgcgttcgccctccaatggctgttctcgtttacgcgtgtccttcaacgactacgtaa

>random coding sequence 13 consisting of 60 bases.
atggagctaggggacaggatctattcactgaatcgaggacctgactacccgtgtatctaa

>random coding sequence 14 consisting of 60 bases.
atgtacctccaggtgtgtgagccgcttcgatacgtagaagagtacttttccgagaaatga

>random coding sequence 15 consisting of 60 bases.
atgacacggaagcagtactttgtaccttgtagctttctttatagaagaatcacgaattag

>random coding sequence 16 consisting of 60 bases.
atgtgttttcacatctgccgcagatacaaaaacgattgcatgcgaacaagctacgtataa

>random coding sequence 17 consisting of 60 bases.
atggcaaaggcgtgcgtagaagagcttccttcttttttctgcactggcccccgcgtataa

>random coding sequence 18 consisting of 60 bases.
atgcatcgtttgcatcgcggcgattttacatgtggagatctgatttactggctgtcgtaa

>random coding sequence 19 consisting of 60 bases.
atgcggtcatctattgggccacttctggttgctgttacaaaaattatcgtgtgtagctag

>random coding sequence 20 consisting of 60 bases.
atgctcaacgattcaagttcaatgactcccatttttgtggactggtcgattttagaatga

>random coding sequence 21 consisting of 60 bases.
atggcctatatgccggataagggagtgcgttattggggcttgtatacaagcccggtttga

>random coding sequence 22 consisting of 60 bases.
atgtattcatatcccgagggacgcttcgcggtaagggcgtcaaggcatcaaggcgtttag

>random coding sequence 23 consisting of 60 bases.
atgcaaaattttcttcggggtctcatacctaatggcccccacgcatcgcaagcattgtaa

>random coding sequence 24 consisting of 60 bases.
atgcaagactggccctacgaactctgtatctacccacatttgggcccccaaaatatttaa

>random coding sequence 25 consisting of 60 bases.
atgacctggttagccacagccaccgcaagtccatctcggcatatttccctaaaggtataa

>random coding sequence 26 consisting of 60 bases.
atgctgtttgaactaggggcggagcgagtaagatcggccttcccgggatcctcacaatga

>random coding sequence 27 consisting of 60 bases.
atgtgcgttcactgcattctgctacgaggtgcactcctcatgcctgatgggaagagttaa

>random coding sequence 28 consisting of 60 bases.
atggagatttttagcgcggctgggaccaaggtggtccaaacaaggcgcggggtttgttaa

>random coding sequence 29 consisting of 60 bases.
atgccagcacgagtgcggcacatgcacctttcgggcacgggtcatcaacccaccgcgtaa

>random coding sequence 30 consisting of 60 bases.
atgggggagatcaagggggcaattccacaagcagctggagaacctacttcacgtaagtag

>random coding sequence 31 consisting of 60 bases.
atgggaggttctaggagtagcagtgtttataggacagttagcaatgaattaagcacgtga

>random coding sequence 32 consisting of 60 bases.
atggaaatgcgctcgaaccattataatgcacagcgtcgtcgaccgagtcgcgcatcttaa

>random coding sequence 33 consisting of 60 bases.
atgtggttccacccgttgttcaccgttgtgcctcgtgtcatgacaagcattgtgccttga

>random coding sequence 34 consisting of 60 bases.
atgctcccttgttgctgtgaattgcctgattggtatacagtcgcgcgcgttcaaaagtaa

>random coding sequence 35 consisting of 60 bases.
atgagaccctcctcacattccaggggacgggactacgactcggatccgtccgtatattaa

>random coding sequence 36 consisting of 60 bases.
atgatctctacttgttatcggcgcgctctgccactattcgtgagcggaattttaatttaa

>random coding sequence 37 consisting of 60 bases.
atggcacgcggatttccctgtacacgtagtcagtacactgcgaactttggagaattctga

>random coding sequence 38 consisting of 60 bases.
atgaagattctaggttaccatctgccagagccatcccaggcaaaccgatctggagagtaa

>random coding sequence 39 consisting of 60 bases.
atgagaccacatgacaatagttgcgaaattacggaactaaaaagacaaattcagcagtga

>random coding sequence 40 consisting of 60 bases.
atggaacaccaaccacccctgtcatgtttcgcgagtgaatttacggacaaaccaatgtaa

>random coding sequence 41 consisting of 60 bases.
atgcttataaagtgtaactgcaccgctgttaggtgcgcttatgtattctgggccttctag

>random coding sequence 42 consisting of 60 bases.
atgacgttatcctatcgagtacgtcggtattataaagctatgccctctttaggattataa

>random coding sequence 43 consisting of 60 bases.
atgcgtctctgcttccttcctaatagtgctctcgtttcaatatatatcgacccacagtga

>random coding sequence 44 consisting of 60 bases.
atgaatagcctctgcttagacttaaaggtgtggagcgcagcgtttgccccacttacctag

>random coding sequence 45 consisting of 60 bases.
atgagagctctccgcgcagttgatagcagacattcagccctgtcgcggccattgctctag

>random coding sequence 46 consisting of 60 bases.
atgataaagcttgcggcaaacgctacagagccacggcgggttaccaaggcattatcctaa

>random coding sequence 47 consisting of 60 bases.
atgaagttcaccaaaaatcatgttactcctgtttggaaattggtacgcctaaggcattag

>random coding sequence 48 consisting of 60 bases.
atgggaactgggcccgataagagcgaggctggcatcaaccaggggcctacgctgttgtaa

>random coding sequence 49 consisting of 60 bases.
atggttatcaaatatgttgaaacctacgatgttgtggagaaatggcggttactgaactga

>random coding sequence 50 consisting of 60 bases.
atgcaatgccgcatctccacctacaacgctccttccgacgatcgtggggaaacaggatag
